 Característica
 
1. Con placa acrílica personalizada de 3mm de grosor y endurecimiento.
2. Aplicado a nuestra gama completa de coches arduino.
3. Con 2 modelos de control-control PS2, control remoto inalámbrico.
4. Programable seguido por el coche inteligente.
5. Gran función de motor.
6. Puede escalar todo tipo de pendientes empinados.
7. Compatible con Arduino IDE y soporte para programación gráfica de arañazos
 
Y programación mixta.
 
Instrucción de enlace:
 
Https:/github.com/keywish/RoboticArm
 
Enlace de vídeo de instalación:
 
Https:/www.youtube.com/watch?v=QBoRsET8BtY

